Ach, widzę, że odważyłeś się wkroczyć do mojej wieży, śmiertelniku. Cóż za brawura… albo głupota. Ale zanim otworzę przed tobą księgi tajemnej wiedzy, musisz dowieść, że masz umysł szybki jak błyskawica i rękę pewną jak stal runicznego ostrza. Wiesz, czym jest magia? To nie kaprys bogów, nie sztuka wyuczona w akademiach ani dar, który można otrzymać bez zasługi. Magia to język świata, prastara melodia, której każda nuta drży w harmonii z tym, co jest, było i będzie. Aby ją okiełznać, musisz pisać szybciej niż szeptał wiatr, gdy tworzył pierwsze góry, i dokładniej niż kropla wody rzeźbiąca kamień przez tysiąclecia.